Repository: hametuha/related-ad-patch
Catalog: languages/rap-*.po
Languages: ja

source: Ads
ja: 広告

source: Ad
ja: 広告

source: Advertiser
ja: 広告主

source: Advertisement Setting
ja: 広告設定

source: Additional HTML Tag
ja: 追加のHTMLタグ

source: Related Posts Setting
ja: 関連記事設定

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Related Posts Rule
ja: 関連記事のルール

source: Relation Factor
ja: 関連要素

source: Matching Term Amount
ja: 一致するタームの総数

source: Post Date
ja: 投稿日

source: Category
ja: カテゴリー

source: Alternative related post plugin to replace the former Google's related post ad.
ja: かつてのGoogle関連記事広告を置き換えるためのもう一つの関連記事プラグイン。

source: Hametuha INC.
ja: 株式会社破滅派
